# 想你:物联网风格

> 原文：<https://hackaday.com/2016/05/07/thinking-of-you-iot-style/>

你有住在很远的地方的亲人吗？或者你只是想要一个有趣的初学者 ESP8266 项目来尝试一下？如果这两个问题中的任何一个的答案是“是”，我们就有适合你的项目。克雷格·林德利(Craig Lindley)建造了一个[“想你”按钮和 LED 显示设备](http://www.craigandheather.net/celethinkingofyou.html)，以非常简单的方式帮助人们保持联系。

我们喜欢极简主义的设计。一方按下他们的按钮，电子流，WiFi 就是 WiFi，数据通过一组管子传输，远处的 LED 发出预先安排好的颜色。另一方也可以回信号说“嗨”。这是一个可爱的东西，放在你的桌子上，或者你花时间最多的地方。如果你对所有这些都不熟悉，你很难击败电路的简单性。

是的，你完全可以给对方发短信或电子邮件。但是你没有借口玩 NodeMCU，它只是缺少个人黑客的风格。代码在这里的一个压缩文件中，如果你想和除克雷格姐妹之外的人保持联系，你可能需要对它进行一些定制。